Pessoal bem vindo à primeira aula do primeiro método que a gente vai estar estudando.
Machine Learning são os métodos de regressão linear.
Eu coloquei aqui que os capítulos 2 e 3 do livro Introduction to this Company do Queens ele contém embasamento
matemático mais sólido sobre os métodos apresentados aqui.
Basicamente regressão linear permite que a gente criar modelos que utilizam relações lineares entre
algumas variáveis para predizer o valor de uma terceira variável muito bem conhecida ou a crise da maioria
de vocês já tem modelos assim na escola de ensino médio ou alguma coisa na faculdade o prosseguimento
aqui
os estudos envolvendo relações lineares e migrações lineares foi proposto por Francis Galton no século
19.
Na altura estudava a relação entre altura dos seus pais dos seus filhos que queria perceber com seus
estudos e que a altura do filho tende a ser semelhante à altura do seu pai.
Como a gente basicamente já conhece ele percebeu também que a altura do filho também deve ficar próximo
perto da altura da média das outras a população.
Um exemplo em relação a isso usar Shaquille O'Neal por exemplo tem dois metros de altura muito alto.
Se achar que o filho talvez dê para o filho perceber algo porém que um ponto fora da curva em relação
à sua altura talvez seu filho não seja tão alto quanto ele a altura do filho tende a voltar um pouco
a duas pessoas no geral.
Na prática se confirmou o filho dele tem 2 metros de altura é bem alto mas ele não é tão alto quanto
o xeque.
Fala um pouco sobre a metodologia do modelo mais simples só porque a gente tem um conjunto de dados.
Tem uma variável X uma variável y aqui expostas aqui ele tem duas observações sobre esses caras você
tem dois pontos qualquer quando x 2 vale 4 quando x vale 5 são válidas.
A gente pode querer construir um modelo editor de mais de mais conjunto de dados que ele não tem parâmetro
de mais valor e sempre que a que tiver um valor x então pra isso a gente pode calcular uma regressão
linear desses dois pontos se usar essa regressão para prever mais valores.
Que a gente tem dois pontos o que é um dado muito pequeno.
A forma mais fácil a gente faz isso dois cara seria basicamente o mesmo.
Isso o que a gente tenta fazer quando vista como regressão linear desenhar uma linha que seja o mais
próximo possível dos pontos que serão dois pontos ou mais pontos.
O método clássico é o método dos mínimos quadrados procuro obter a curva que resulta da menor soma das
pessoas de todos os pontos da tela.
Não seria ótimo que a gente pudesse aplicar esse conceito para o conjunto de dados relativamente maior.
Vocês podem ver gente que tem uma série de outros pais de filhos existe uma relação de necessidades.
Existe uma tendência que quando altura do Pai do Filho também aumente mas a forma que existe pessoas
que o pai tem uma altura específica que o de uma altura muito maior.
E esse ponto fora da curva mas existe uma tendência dos pontos ficarem mais.
Dessa forma poderemos criar o modelo utilizando dados de muitos pais e filhos e prever a altura do edifício
menos o pai ter sido uma forma de estar fazendo predições como machine learning também o método mais
simples Machine Nani não deixa de ser útil com regressão linear minimizar a distância vertical dos poucos
até está tentando minimizar todos a soma de distâncias desses pontos até se alinha de forma vertical
o que acabou não há muitas formas de fazermos isso minimizar a soma dos quadrados a soma dos termos
absolutos mas todos eles do mesmo princípio e Ainu no site do projeto que o ano vai ser nossa companheira
para todos os métodos mas no geral está criando uma próxima meta pesquisando se a biblioteca também.
E após isso teremos um projeto com os demais membros que também terão projetos para aplicar um pouco
dos conceitos aprendidos em aula.
Isso aí pessoal para porção proximal demais.